Repository: bonitasoft/bonita-ui-designer-artifact-builder
Catalog: generator-angularjs/src/main/resources/i18n/widgets-lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: If you choose 'no', HTML code will be escaped instead of being interpreted in row's cells. If you choose ‘Yes’, this could potentially lead to HTML injections attacks. Please take into account these risks.
ja_jp: 「いいえ」を選択すると、行のセルで解釈される代わりにHTMLコードがエスケープされます。 「はい」を選択した場合、HTMLインジェクション攻撃につながる可能性があります。これらのリスクを考慮してください。

source: If you choose 'no', HTML code will be escaped instead of being interpreted. If you choose 'Yes', this could potentially lead to HTML injections attacks. Please take into account these risks.
ja_jp: 「いいえ」を選択すると、解釈される代わりにHTMLコードがエスケープされます。 「はい」を選択すると、HTMLインジェクション攻撃につながる可能性があります。これらのリスクを考慮してください。

source: If you choose 'no', HTML code will be escaped instead of being interpreted. If you choose ‘Yes’, this could potentially lead to HTML injections attacks. Please take into account these risks.
ja_jp: 「いいえ」を選択すると、HTMLコードは解釈されずにエスケープされます。 「はい」を選択した場合、HTMLインジェクション攻撃につながる可能性があります。これらのリスクを考慮してください。

source: If you specify an expression, the result must be an array of strings
ja_jp: 式を指定した場合は、その戻り値は文字列の配列（リスト）型にする必要があります。

source: In 'CSS Classes' property add the <code>zebra-custom</code> class
ja_jp: 「CSSクラス」プロパティに、 <code>zebra-custom</code> クラスを追加します

source: In 'CSS Classes' property add the following class <code>zebra-custom</code>
ja_jp: 「CSS Classes」プロパティで、次のクラス <code>zebra-custom</code> を追加します

source: In 'Classes CSS' property add the following value
ja_jp: 「クラス CSS」プロパティに次の値を追加します

source: In a form, a page, or a layout, we recommend to drop modal containers at the bottom of the editor content.
ja_jp: フォーム、ページ、またはレイアウトでは、エディタコンテンツの下部にモーダル コンテナをドロップすることをお勧めします。

source: In addition to the <em>Successful response value</em> variable, for the <em>POST</em>,<em>PUT</em>,<em>DELETE</em>, <em>Start process</em> and <em>Submit task</em> requests you also have the possibility to define a <em>Target URL on success</em> that will be used to set the current window (frame) location when the request is successful.
ja_jp: <em>成功時のレスポンス値</em> の変数に加え、 <em>POST</em>、<em>PUT</em>、<em>削除</em>、<em>プロセスを開始</em> 、<em>タスクを送信</em> のリクエストに対し、そのリクエストが成功したときに、現在のウィンドウ (フレーム) の場所に表示する<em>成功時のターゲットURL</em> を定義する可能性もあります。

source: In some case, you want override your theme to display <b>one specific table</b>, to do this:
ja_jp: 場合によっては、テーマをオーバーライドして <b>1 つの特定のテーブル</b> を表示する必要があります。これを行うには:

source: In some case, you want to override your theme to display <b>one</b> data-table with specific line color, to do this:
ja_jp: いくつかのケースではテーマをオーバーライドして、特定の行の色を持つ <b>一つの</b> データテーブルを表示したい場合があります。

source: In tab title properties add the following value
ja_jp: タブのタイトルプロパティに次の値を追加します

source: In the context of a form container, use $form.$invalid as a Boolean to check form validity in a widget property
ja_jp: フォーム コンテナのコンテンツの中で $form.$invalid をウィジェット プロパティ内のブーリアン変数として使用し、フォームの妥当性をチェックします。

source: Includes the localized version of the Technical date format property, to guide the user
ja_jp: ユーザーをガイドするため、ローカライズされた日付書式プロパティが含まれています。

source: Includes the localized version of the Technical time format property, to guide the user
ja_jp: ユーザーをガイドするため、ローカライズされた時刻書式プロパティが含まれています。

source: Inline
ja_jp: 横に並べる

source: Input field with content completion from a given list
ja_jp: 指定したリストでオートコンプリートする入力フィールド

source: Input: <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601' target='_blank'>ISO 8601</a> formatted String (yyyy-MM-dd), Date object or Long number <br>Output: Date object (see widget help)
ja_jp: 入力: <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601' target='_blank'>ISO 8601</a> で書式化された文字列 (yyyy-MM-dd)で、Date オブジェクトまたは Long の長整数<br> 出力: Date オブジェクト （ウィジェットのヘルプを参照してください）

source: Integer value which contains the debounce model update value in milliseconds. A value of 0 triggers an immediate update. Debounce value cannot be changed once initialized.
ja_jp: デバウンスモデルの更新値をミリ秒単位で含む整数値。 値 0 は即時更新をトリガーします。初期化後、デバウンス値は変更できません。

source: Interpret HTML
ja_jp: HTML を解釈

source: Interpret HTML in label
ja_jp: ラベルにHTMLを解釈する

source: Interpret HTML in tab heading
ja_jp: タブの見出しでHTMLを解釈する

source: It is possible to deactivate the animation when the modal appears. The main usage of this option would be to create a wizard, where several modal containers are displayed in a sequence.
ja_jp: モーダルが表示されたときにアニメーションを無効にすることができます。 このオプションの主な使用法は、ウィザードを作成することで複数のモーダルコンテナがシーケンスに表示されます。

source: Item
ja_jp: 項目

source: Item to remove
ja_jp: 削除する項目

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Label hidden
ja_jp: ラベルを非表示

source: Label position
ja_jp: ラベルの位置

source: Label width
ja_jp: ラベル幅

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Last
ja_jp: 最後の行

source: Legend hidden
ja_jp: 凡例を非表示

source: Level 1
ja_jp: レベル 1

source: Level 2
ja_jp: レベル 2

source: Level 3
ja_jp: レベル 3

source: Level 4
ja_jp: レベル 4

source: Level 5
ja_jp: レベル 5

source: Level 6
ja_jp: レベル 6

source: Line
ja_jp: 線

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link to display or download a document
ja_jp: ドキュメントを表示またはダウンロードするためのリンク

source: List from column keys
ja_jp: 列キーからのリスト

source: Localization
ja_jp: ローカライゼーション

source: Long number values (Milliseconds since epoch)
ja_jp: Longの長整数値 (1970/01/01からのミリ秒単位の経過時間)

source: MM/dd/yyyy
ja_jp: yyyy/MM/dd

source: Make sure the technical format value and its translations is a valid <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">date format</a>.
ja_jp: テクニカルな書式の値とその翻訳は、有効な <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">日付書式</a> であるか確認してください。

source: Make sure the technical format values and their translations are valid <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">date/time formats</a>.
ja_jp: テクニカルな書式の値とその翻訳は、有効な <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">日付書式</a> であるか確認してください。

source: Max value
ja_jp: 最大値

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Min value
ja_jp: 最小値

source: Miscellaneous toolbar
ja_jp: その他のツールバー

source: Modal
ja_jp: モーダル

source: Modal Id
ja_jp: モーダルID

source: Modals
ja_jp: モーダル

source: Multi-line, expandable, text input field
ja_jp: 拡張可能な複数行のテキスト入力フィールド

source: Multiple groups of widgets, each group in a tab
ja_jp: 複数のウィジェットグループ、タブ内の各グループ

source: Multiple set charts
ja_jp: 複数のセットチャート

source: Navigation link to another page or form
ja_jp: 別のページやフォームへのナビゲーション リンク

source: Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet,<br/>consectetur,<br/>adipisci velit...
ja_jp: <b>遊ぼう</b>っていうと<b>遊ぼう</b>っていう。<br/><b>ばか</b>っていうと<b>ばか</b>っていう。...

source: New window (_blank)
ja_jp: 新しいウィンドウ (_blank)

source: Next page to display, for applications. In the Portal, it is ignored as navigation is managed automatically
ja_jp: アプリケーションに表示する次のページ。ポータルでは、ナビゲーションは自動的に管理されるので無視されます。

source: No
ja_jp: いいえ

source: No: user time zone is ignored. <br>Yes: display/input reflects the user time zone and may be different from value
ja_jp: [いいえ]: ユーザーのタイムゾーンは無視されます。<br>[はい]: 表示/入力はユーザーのタイムゾーンを反映し、実際の値と異なる場合があります。

source: Now
ja_jp: 今時点

source: Now button label
ja_jp: 今時点のボタンのラベル

source: Number of array elements defines the number of times the container structure is repeated. Array data is available to widgets in the container
ja_jp: 配列の要素の数は、コンテナ構造体を繰り返す回数を定義します。配列データは、コンテナ内のウィジェットで使用可能です。

source: Number of decimal
ja_jp: 小数点以下の桁数

source: Number of digits after the decimal separator
ja_jp: 小数点以下の桁数

source: Numerical value entered by user input formatted as float number. A rounding is applied.
ja_jp: 浮動小数点数で書式設定されたユーザ入力の数値。丸めが適用されます。

source: Object key to display
ja_jp: 表示するオブジェクトのキー

source: Object key to display. Leave it empty for whole object
ja_jp: 表示するオブジェクトキー。オブジェクト全体に対して空のままにする

source: Only works with formats supported by the browser (by default PDF and image)
ja_jp: ブラウザでサポートされているフォーマットでのみ動作します（デフォルトのPDFと画像）

source: Open Modal
ja_jp: モーダルを開く

source: Open modal
ja_jp: モーダルを開く

source: Page size
ja_jp: ページサイズ

source: Page token
ja_jp: ページ トークン

source: Parent frame (_parent)
ja_jp: 親フレーム (_parent)

source: Perform an HTTP request
ja_jp: HTTP リクエストを実行

source: Pie
ja_jp: 円グラフ

source: Placeholder
ja_jp: プレース ホルダー

source: Polar Area
ja_jp: Polar Area（極域）

source: Preview of
ja_jp: のプレビュー

source: Process document
ja_jp: プロセス ドキュメント

source: Process instantiation form
ja_jp: プロセス起案フォーム

source: Process name
ja_jp: プロセス名

source: Process version
ja_jp: プロセスのバージョン

source: Radar
ja_jp: レーダーチャート

source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用

source: Read-write binding, initialized or updated by users' input (bi-directional bond)
ja_jp: 読み取り/書き込みのバインディング、初期化、またはユーザーの入力 （双方向バインド）による更新

source: Referenced in a case context (current case or other cases)
ja_jp: 案件コンテキストで参照 (現在の案件またはその他の案件)

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove from collection
ja_jp: コレクションから削除

source: Repeat container content. Variable of type array
ja_jp: コンテナの内容を繰り返します。配列型変数

source: Request
ja_jp: リクエスト

source: Required
ja_jp: 必須

source: Response
ja_jp: レスポンス

source: Returned key
ja_jp: 返されるキー

source: Save a variable to the LocalStorage
ja_jp: 変数を LocalStorage に保存する

source: Save data to / Load data from LocalStorage.
ja_jp: LocalStorage からデータを保存/読み込みします。

source: Save draft
ja_jp: 下書き保存

source: See <a href="https://github.com/chartjs/Chart.js/tree/v1.0.2/docs" target="_blank">chart.js</a> for details of the chart options for each type of chart. Specify a JSON structure corresponding to the options you want
ja_jp: 各タイプのチャートのチャートオプションの詳細については、 <a href="https://github.com/chartjs/Chart.js/tree/v1.0.2/docs" target="_blank">>chart.js</a> を参照してください。必要なオプションに対応する JSON 構造を指定します。

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select an option
ja_jp: オプションを選択してください

source: Selected
ja_jp: 選択済み

source: Selected Row
ja_jp: 選択された行

source: Selected Value
ja_jp: 選択した値

source: Selected values
ja_jp: 選択された値

source: Send data to this URL when the button is clicked
ja_jp: ボタンがクリックされたときに、この URL にデータを送信します。

source: Set <code>Bordered</code> property at true.
ja_jp: <code>境界線の</code> プロパティを true に設定します。

source: Set labels
ja_jp: ラベルを設定

source: Set of buttons for mutually exclusive options. The user selects one option
ja_jp: 相互に排他的なオプションのボタンのセットです。ユーザーは 1 つのオプションを選択します。

source: Set of checkboxes for options. The user selects zero or more
ja_jp: オプションのチェック ボックスのセットです。ユーザーは 0 個、1 個、または複数個を選択できます。

source: Set the Data source to Bonita API to populate the data table with records from a Bonita REST API.
ja_jp: データソースをBonitaAPIに設定して、Bonita REST APIからのレコードをデータテーブルに入力します。

source: Set the input time on the same line as the input date
ja_jp: 入力日付と同じ行に入力時刻を設定します。

source: Short hint that describes the expected input format for the date
ja_jp: 期待する日付の入力書式を説明するショートヒント

source: Short hint that describes the expected input format for the time
ja_jp: 期待する時刻の入力書式を説明するショートヒント

source: Short hint that describes the expected value
ja_jp: 期待値を説明するショートヒント

source: Short string or paragraph of text to be displayed. Can include HTML tags
ja_jp: 表示されるテキストの段落または短い文字列です。HTML タグを含めることができます。

source: Should contain time zone information only when 'Handle time zone' is set to 'yes'
ja_jp: タイムゾーン処理が「はい」に設定されている場合にのみ、タイムゾーン情報を含める必要があります。

source: Show Now button
ja_jp: 現在のボタンを表示

source: Show Today button
ja_jp: 今日のボタンを表示

source: Show preview
ja_jp: プレビューを表示

source: Single set charts
ja_jp: 単一セットグラフ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Sortable columns
ja_jp: ソート可能な列

source: Source Type
ja_jp: ソースのタイプ

source: Specifies an alternate text for an image. The text should describe the image if the image contains information or should be left empty if the image is only for decoration
ja_jp: イメージの代替テキストを指定します。このテキストは、イメージが情報を含む場合は。その情報を記述すべきです。装飾のためだけにイメージを使用する場合は、空のままにすべきです。

source: Specifies the case (process instance) Id
ja_jp: 案件（プロセス インスタンス）の Id を指定します

source: Specifies the legal number intervals between values
ja_jp: 均等な間隔を指定

source: Specifies the process name
ja_jp: プロセス名を指定します

source: Specifies the process version
ja_jp: プロセス バージョンを指定します

source: Specifies the task instance Id
ja_jp: タスク インスタンス Id を指定します

source: Specifies the type of link to create
ja_jp: 作成するリンクの種類を指定します

source: Specifies where to open the linked document
ja_jp: リンクされたドキュメントを開く場所を指定します

source: Start a process
ja_jp: プロセスを開始

source: Start process
ja_jp: プロセスを開始

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Style toolbar
ja_jp: スタイルツールバー

source: Styling zebra-striping can be done in the theme.css file to customize <b>all</b> the tables.
ja_jp: zebra-stripingのスタイルは、theme.cssファイルで <b>すべての</b> テーブルをカスタマイズすることができます。

source: Styling zebra-striping can be done in the theme.css file to customize all data-tables.
ja_jp: すべてのデータテーブルをカスタマイズするために、theme.css ファイルで zebra-striping のスタイルを設定できます。

source: Subgroup of toolbar buttons for extra options
ja_jp: 追加オプションのツールバーボタンのサブグループ

source: Subgroup of toolbar buttons to arrange the text layout
ja_jp: テキストレイアウトを配置するためのツールバーボタンのサブグループ

source: Subgroup of toolbar buttons to set how the text looks
ja_jp: テキストの見た目を設定するツールバーボタンのサブグループ

source: Subgroup of toolbar buttons to structure the text
ja_jp: テキストを構造化するツールバーボタンのサブグループ

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit a task
ja_jp: タスクを送信

source: Submit task
ja_jp: タスクを送信

source: Successful response value
ja_jp: 成功時のレスポンス値

source: Symbol
ja_jp: 記号

source: Symbol indentation
ja_jp: 記号のインデックス

source: Symbol position
ja_jp: 記号の位置

source: Tab properties usage
ja_jp: タブのプロパティの使用

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Table with pagination and filtering capabilities
ja_jp: ページネーションとフィルタリング機能を持つテーブル

source: Tabs container
ja_jp: タブコンテナ

source: Tabular presentation of data from an array
ja_jp: 配列データを表形式で表示

source: Target URL on success
ja_jp: 成功時のターゲットURL

source: Task Id
ja_jp: タスクID

source: Technical Format
ja_jp: テクニカルな書式

source: Technical date format
ja_jp: テクニカルな日付書式

source: Technical time format
ja_jp: テクニカルな時刻書式

source: Text used to structure the page or form content
ja_jp: ページまたはフォームのコンテンツの構造化に使用されるテキスト

source: The <code>Sortable columns</code> property enables to list the columns which allow a sorted search.
ja_jp: <code> Sortable columns</code> プロパティを使用すると、並べ替えられた検索を可能にする列を一覧表示できます。

source: The <em>Close modal</em> action will close the modal container that contains the button when it is pressed.
ja_jp: <em></em> アクションは、ボタンが押されたときにボタンを含むモーダルコンテナを閉じます。

source: The <em>Open modal</em> action can be used to open any modal container on the page. To point towards the right one, specify the ID in the button's "Modal ID" property.
ja_jp: <em>Open modal</em> アクションを使用して、ページ上の任意のモーダルコンテナを開くことができます。 右側に向かって指定するには、ボタンの「モーダルID」プロパティにIDを指定します。

source: The <em>Technical date format</em> and <em>Technical time format</em> properties define the format of the values displayed in the date and time inputs. They should be valid <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">AngularJS date/time formats</a>.
ja_jp: <em>テクニカルな日付書式</em> と <em>テクニカルな時刻書式</em> のプロパティは、日時入力に表示する値の書式を定義します。 それらは有効な <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">AngularJS date/time format</a> にする必要があります。

source: The <em>Technical date format</em> property define the format of the values displayed in the date input. It should be a valid <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">AngularJS date format</a>.
ja_jp: <em>テクニカルな日付書式</em>のプロパティは、日付入力に表示する値の書式を定義します。 それらは有効な <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">AngularJS date format</a> にする必要があります。

source: The <em>data sent on click</em> for POST and PUT requests must be a JavaScript Object (JSON can be used). This data will be sent in the body of the request.
ja_jp: POST や PUT リクエストの<em>クリックで送信されたデータ</em> は、 JavaScript オブジェクト（JSON を使用可）にする必要があります。このデータは、リクエストの本文で送信されます。

source: The Display Type property allows you to customize the tabs style ('tabs' or 'pills').
ja_jp: Display Type プロパティを使用すると、タブのスタイル (「タブ」または「ピル」) をカスタマイズできます。

source: The character separator to the fraction
ja_jp: 分数の文字の区切り文字

source: The character used as the thousands separator
ja_jp: 千単位の区切り文字として使用される文字

source: The content of <em>Label</em>, <em>Technical date format</em>, <em>Placeholder</em> properties, as well as the label of button <em>Today</em> are localized by default. Localized format can be edited in the asset <em>localization.json</em>.
ja_jp: <em>ラベル</em>、<em>テクニカルな日付書式</em>、<em>プレース ホルダー</em> のプロパティの内容は、<em>今日</em> のボタンのラベルと同様に、デフォルトでローカライズされます。ローカライズされた書式は、アセットの <em>localization.json</em> で編集できます。

source: The content of <em>Label</em>, <em>Technical date formats</em>, <em>Placeholder</em> properties, as well as the labels of buttons <em>Today/Now</em> are localized by default. Localized formats can be edited in the asset <em>localization.json</em>.
ja_jp: <em>ラベル</em>、<em>テクニカルな日付書式</em>、<em>プレース ホルダー</em> のプロパティの内容は、<em>今日</em> のボタンのラベルと同様に、デフォルトでローカライズされます。ローカライズされた書式は、アセットの <em>localization.json</em> で編集できます。

source: The default application layout will retrieve the <em>Target URL on success</em> that was sent in the message and set its window location with it.
ja_jp: デフォルトのアプリケーション レイアウトは、メッセージで送信され、そのウィンドウの位置に設定された<em>成功時のターゲットURL</em> を取得します。

source: The display of dates and times relies on the user's browser time zone. Therefore, displayed values are different from stored values (except in the GMT time zone).
ja_jp: 日時の表示は、ユーザーのブラウザーのタイムゾーンに依存します。したがって、表示されている値は、（GMT タイムゾーンを除き、）格納されている値と違います。

source: The following documentation applies if you need to handle the behavior on success yourself (e.g. if you build your own tasklist or any page with an iframe to display forms).
ja_jp: 成功時の振る舞いを自分で処理する必要がある（例えば、あなた独自のタスク リストを構築する、あるいはフォームを表示するために iframe で任意のページを構築する）場合 は、次のドキュメントを適用します。

source: The hex codes for the sector colors for single set charts, or for the set colors for multiple set charts. If not specified, default colors are used
ja_jp: 単一セットグラフのセクター色、または複数セットグラフの設定色は、16 進コードです。指定しない場合はデフォルトの色が使用されます。

source: The input/output of the widget (its <em>Value</em>) is an <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601" target="_blank">ISO 8601</a> formatted String variable.
ja_jp: ウィジェットの入力/出力 （その<em>値</em>）は、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601" target="_blank">ISO 8601</a> で書式化された文字列変数です。

source: The legend shows the sector labels for single set charts, and the set labels for multiple set charts
ja_jp: 凡例は、単一セットグラフのセクター ラベルと複数セットグラフの設定ラベルを示します。

source: The modal size can be selected in the container <em>Size</em> properties. Options available are small, medium or large, which will control the width of the modal.
ja_jp: モーダルサイズは、コンテナの<em>Size</em>プロパティで選択できます。 利用可能なオプションは小さいですが、 中または大。モーダルの幅を制御します。

source: The modal style can be improved by using the <em>modal-body</em> specific class into the <em>CSS Classes</em> property field.
ja_jp: モーダルスタイルは、<em>modal-body</em> スペフィック クラスを<em> CSSに使用することで改善できます。 Classes</em>プロパティフィールド。

source: The name of the key to use as label. Can be empty
ja_jp: ラベルとして使用するキーの名前。空にすることができます。

source: The name of the key to use as value. Leave it empty for whole object
ja_jp: 値として使用するキーの名前。オブジェクト全体の場合は、空のままにします。

source: The portal and tasklist will redirect to the process list (<em>Start process</em> action) or refresh the task list (<em>Submit task</em> action).
ja_jp: ポータルやタスク リストは、プロセス リストにリダイレクト（<em>プロセスの開始</em> のアクション）するか、あるいは、タスク リストをリフレッシュ（<em>タスクを送信</em> のアクション）します。

source: The position of the currency symbol
ja_jp: 通貨記号の位置

source: The property <em>Value to add</em> can either be a JavaScript Object or a String depending on the format expected for the collection you are building.
ja_jp: プロパティ <em>追加する値</em> は、コレクションに必要な形式に応じて JavaScript オブジェクトまたは文字列にすることができます。

source: The scale labels for the x-axis for line and bar charts, ray labels for a radar chart, sector labels for single set charts
ja_jp: 折れ線グラフと棒グラフのx軸の目盛りラベル、レーダーチャートの光線ラベル、単一セットグラフのセクターラベル

source: The sort is backend when datasource is Bonita API. It is frontend, otherwise.
ja_jp: データソースがBonitaAPIの場合、ソートはバックエンドです。 それ以外の場合はフロントエンドです。

source: The tab's properties allows you to customize default display and behaviour of tabs based on data and/or JS expressions.
ja_jp: タブのプロパティを使用すると、データや JS 式に基づいてタブのデフォルトの表示と動作をカスタマイズできます。

source: The values of all properties are also used as translation keys. As a result, if you choose not to keep the default values, update the asset <em>localization.json</em> accordingly.
ja_jp: すべてのプロパティの値は、翻訳キーとしても使用されます。したがって、そのデフォルト値を保持しないように選択した場合は、状況に応じてアセットの <em>localization.json</em> を変更します。

source: Then, provide a comma-separated list for the columns keys indicating the attribute to display in each column.
ja_jp: 次に、各列に表示する属性を示す列キーのカンマ区切りリストを指定します。

source: This modal is based on ui-bootstrap implementation. It is possible to change the size or the style of the modal.
ja_jp: このモーダルは、ui-bootstrapの実装に基づいています。 サイズやモーダルのスタイル を変更することができます。

source: This widget can be used to display/update business variable attributes defined in the Business Data Model (BDM) with the following types:
ja_jp: このウィジェットは、ビジネス データ モデル (BDM) に次の型で定義されているビジネス変数属性の表示/更新に使用できます。

source: This widget supports the following types for its <em>Value</em> property as input:
ja_jp: このウィジェットでは、その <em>値</em> プロパティに入力として、次の型をサポートしています。

source: Thousands separator
ja_jp: 千単位の区切り

source: Time Placeholder
ja_jp: 時刻のプレース ホルダー

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title level
ja_jp: タイトル レベル

source: To Display the tab vertically and on the left of the content, you can read this <a href="https://www.bonitasoft.com/bos_redirect.php?bos_redirect_id=712&bos_redirect_product=bos&bos_redirect_major_version=7.10">how to learn more about customization</a>
ja_jp: タブを縦方向および左方向に表示するには、 <a href="https://www.bonitasoft.com/bos_redirect.php?bos_redirect_id=712&bos_redirect_product=bos&bos_redirect_major_version=7.10"> カスタマイズの詳細については</a> をご覧ください。

source: To close a modal window, put a button inside the modal that you wish to close and select the <em>Close modal</em> action.
ja_jp: モーダルウィンドウを閉じるには、閉じたいモーダル内にボタンを置き <em> modal</em> アクションを選択します。

source: To control modal containers, the following methods are available in a button:
ja_jp: モーダルコンテナを制御するには、ボタンで以下のメソッドを使用できます。

source: To control modal containers, the following methods are supported:
ja_jp: モーダルコンテナを制御するには、以下の方法がサポートされています。

source: To define the tab selected by default
ja_jp: デフォルトで選択されたタブを定義する

source: To display (and not update) a date and a time retrieved from the BDM API (or another API), you can either use this <em>Date time picker</em> widget with <em>Read-only</em> property set to "yes" or use a <em>Text</em>, <em>Title</em> or a <em>Table</em> widget and format the value using the provided <em>uiDate</em> <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">filter</a>.
ja_jp: BDM API （または別の API）から取得した日付と時刻を表示 （更新なし）するためには、<em>日時選択</em> ウィジェットを使用して、その<em>読み取り専用</em> プロパティを「はい」にするか 、 <em>テキスト</em>、<em>タイトル</em> または <em>表</em> ウィジェットを使用して、 その値を <em>uiDate</em> <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">フィルター</a> で書式化します。

source: To display (and not update) a date retrieved from the BDM API (or another API), you can either use this <em>Date picker</em> widget with <em>Read-only</em> property set to "yes" or use a <em>Text</em>, <em>Title</em> or a <em>Table</em> widget and format the value using the provided <em>uiDate</em> <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">filter</a>.
ja_jp: BDM API （または別の API）から取得した日付を表示 （更新なし）するためには、<em>日付選択</em> ウィジェットを使用して、その<em>読み取り専用</em> プロパティを「はい」にするか 、 <em>テキスト</em>、<em>タイトル</em> または <em>表</em> ウィジェットを使用して、 その値を <em>uiDate</em> <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">フィルター</a> で書式化します。
